# Тестовое задание  
Общие требования:
- Для решения использовать python версии 3.9 или выше
- Для задания 2 можно использовать библиотеки, задачи 1 и 3 реализовать, используя встроенные средства языка
- Ссылку на репозиторий с готовым тестовым заданием вместе с ссылкой резюме отправлять на: https://t.me/arheugene
- Решение каждой задачи должно быть в папке с ее условием, в файле `solution.py` или в модуле solution 
- К каждой задаче необходимо написать тесты  
# Удачи!

[Задача 1](task1/task1.md)   
[Задача 2](task2/task2.md)  
[Задача 3](task3/task3.md)

## Требования
- Python 3.12+
- Основные зависимости:
  - aiohttp
  - pytest
  - pytest-asyncio
  - flake8 (для линтинга)
  - black (для форматирования)
- Полный список зависимостей см. в файле `requirements.txt`

## Задача 1

Предоставлено 2 версии решения:
- 1. С применением библиотеки inspect
- 2. Без применения библиотеки inspect

**Для запуска тестов: pytest tests_exercise_1.py -v (в папке решения)**

## Задача 2

Реализация находится в файле solution.py:
- Асинхронные функции для получения данных с ограничением числа одновременных запросов (семафоры).
- Используется кастомный декоратор @backoff для повторной обработки запросов в случае ошибок.
- Для API-обращений реализован клиент (см. файл api_client.py).

**Для запуска тестов: pytest tests_exercise_2.py -v (в папке решения)**


## Задача 3

Функционал состоит из двух основных классов:
- IntervalProcessor — обработка и объединение интервалов.
- IntervalIntersector — поиск пересечения интервалов с использованием алгоритма двух указателей.
- Основная функция: appearance(intervals: dict[str, list[int]]) -> int.

**Для запуска тестов: python solution.py**